Autobuses Backend

El presente archivo fue creado con la finalidad de brindar información sobre el proyecto.

Esta información debería estar en el archivo README.md. Si bien esta versión se encuentra en un fork, no fue realizado de esa manera para no modificar el README original.

Proyecto CRUD reservas autobuses.

Tecnologías utilizadas:
* Java (JDK 8)
* Spring Boot
* MySQL (ver archivo /scripts/script.sql)
* Maven

Instalación de ambiente de desarrollo

1) Descargar el proyecto.

2) Descargar  las dependencias mediante maven, para esto ejecutar mvn clean install o update maven desde IDE Eclipse.

3) Crear en MySQL la base de datos con su modelo. Para esto se debe ejecutar el archivo /scripts/script.sql

4) Ejecutar el proyecto Spring Boot. Para esto, si utilizamos la IDE Eclipse, hay que ejecutar la clase Application.java como Run As Java Application.

5) Listo, tienes tu backend en localhost:8080

6) Puedes probar la API rest importando en Postman el archivo Autobuses.postman_collection.json